Uruchomienie programu:

Framecapture.exe "plik_video" "folder docelowy" interwal 'prefix_zdjęć' {rozszerzenie}   
(ostatnie dwa paramtetry są opcjonalne)
lub

Framecapture.exe help  -> wszystko o wywołaniu bedzie.


Aby program działał poprawnie potrzeba:
- Zainstalowany .NET framework w wersji przynajmniej 2.0 (W Viscie i 7 jest to juz zainstalowane);
- DirectShow filters -> darmowe codeci. Wystarczy, że zaisntalujesz sobie pakiet K-lite codec pack, czy coś podobnego. 

Im mocniejszy sprzęt, tym szybciej to będzie działało. Minimalny interwal to 200ms, ale działa wtedy wolno:/

Testowane na formatach: .avi, .mpeg, .mp4
Działa pewnie na innych również.

Niestety nie mogłem uruchomić dziada z plikami .wmv :/